不想打开游戏又想玩集成工业？想要设计产线又觉得游戏里操作麻烦？设计好了产线要等好久才能看出对错？
现在这些都有办法解决了，只需要访问这个 网页版的集成工业仿真系统
 
你就可以真正在浏览器里运行集成工业了！（虽然我也不知道谁有这个需求）
网页地址： https://endfield.anonymous-test.top/
  https://endfield.anonymous-test.top/
 
仅限电脑！没有做小屏幕兼容！屏幕太小可能会导致UI挤在一起。


[图片]

这是一个可以进行完整的产线布置和运行的网页系统，并且还做了一点改进：
传送带可以布设到空地上，而不是必须从设备出口开始。
可以通过传送带落在传送带上的形式自动创建分流器和汇流器。
提供了作弊用的无限液体和无限固体仓库。
可以临时重叠放置建筑。
可以缩小到非常非常非常小的视角来拉线。



[图片]



可以开启最高16倍速的仿真运行。（但是倍速开太高会很卡）
运行过程中实时统计产出速度。
如果设备出现问题可以点击查看遇到的具体问题：比如不在供电范围内，或者缺料堵塞等等。



[图片]



提供了一个类似游戏内百科的物品和建筑配方查询界面。并且关闭之后下次打开还在上一次的页面。(YJ你就不能改一下游戏内百科？别每次都回菜单？)



[图片]
https://endfield.anonymous-test.top/

一个基础版的产线规划区，用列表的形式来查看完整生产链路。
下个版本会添加类似游戏内百科里的“查看生产链路”的流程图。


不过当前还存在很多已知问题。
比如，没有完美还原YJ的神秘传送带优先级逻辑。比如出货口接分流器会完全不出货。分流器接分流器会堵塞等等，所以目前版本暂时不能实现那些基于传送带设备间优先级的赤石科技（普通的震荡发电应该是可以实现，但是复活机不行）。
比如，反应池在同时生产两个配方的时候不能满速，最高只能跑到29/min（调了2个小时没发现原因）。
比如，复杂的传送带布置内藏好多小bug，现在有时候会创建重叠的分流器。
比如，有时候突然无法绘制传送带，按一下会拖动整个画布（刷新页面即可）。
比如，没有支持电力系统，目前只会判断供电范围，没有判断发电值和消耗。
比如，我没有检查所有的配方和设备，如果发现有什么配方运行不正常，或者设备不工作，请留言。


如果你遇到问题，可以在本贴下面留言反馈，或者去提Github Issue。


所以，下个版本的开发计划：
支持电力系统。
至少支持单层的传送带优先级，让复活机能跑起来。
把产线流程图做出来。
以及如果可以，琢磨一下移动端能不能适配一些。


还有就是YJ能不能开放蓝图接口啊，哪怕读取游戏内蓝图码也好啊....
